=============================================================
ODBC драйвер для HyTech SQL сервера. Версия 3.00.0001.25 Beta
=============================================================

Copyright (C) HyTech 2001-2007.
homepage: http://hytechdb.ru
email   : htodbc@nist.ru


Содержание
----------

1. Описание
2. Системные требования
3. Установка
4. Известные проблемы и ограничения
5. История
6. Связь с автором

1. Описание
============
  Технология ODBC (Open Database Connectivity) предоставляет общий
интерфейс для работы с различными базами данных SQL. ODBC применяет язык
SQL (Structured Query Language - структурированный язык запросов) как стандарт
для доступа к данным. Данный интерфейс предоставляет максимальную
совместимость: одно приложение может воспользоваться различными системами
DBMS (Database Management Systems - системы управления базами данных)
при помощи общего набора кодов. Это позволяет разработчику создавать и
распространять приложения типа клиент/сервер без указания конкретной
системы DBMS. Драйверы базы данных добавляются позже для связи приложения
с системой DBMS по выбору пользователя.

ODBC драйвер для HyTech SQL сервера обеспечивает
  - доступ приложений к HyTech SQL серверу по протоколу TCP/IP;
  - выполнение SQL-запросов;
  - получение результатов выполнения SQL-запросов.

Для тестирования драйвера иcпользовались:
  - HyTech SQL Server (версия 2.5.5.100)
  - OC Windows 2000 Professional/SP 1
  - программное обеспечение
    - Microsoft Office 2000 ( MS Excel, MS Access, MS Query )
    - Borland Delphi 5.0 ( Sql Explorer, Datapump, компоненты DataAccess и ADO)
    - Microsoft Visual Studio 6.0/SP 5 ( Visial Basic, Visual C++ )
    - Sybase Power Designer версий 6.0, 7.5, 8.0
    - Microsoft Data Access SDK 2.6
    - Microsoft SQL Server 7.0 (DTS Import/Export Wizard)
    - Seagate Crystal SQL Designer 7.0.0.11
    - Seagate Crystal Reports 7.0
    - Microsoft Internet Information Server, IIS 5.0 (Internet Database Connector, IDC)

2. Системные требования
========================
  Для того, чтобы использовать ODBC драйвер для HyTech SQL сервера,
Вы должны иметь операционную систему Windows 95/ Windows 98 или
Windows NT/ Windows 2000, а также программное обеспечение клиента
HyTech SQL сервера (динамическая библиотека HSW32STD.DLL).
Для устойчивой работы ODBC драйвера требуется система
Windows NT версии 4.0 с установленным ServicePack 4 или выше
или система Windows 95 OSR2 или выше.
Драйвер работает с версиями ODBC 3.51 или выше.

3. Установка
=============
  Для установки драйвера необходимо запустить программу odbcinst.exe
из каталога INSTALL.

4. Известные проблемы и ограничения
====================================
  Драйвер работает с HyTech SQL сервером только по протоколу TCP/IP,
работа по файловому протоколу не поддерживается и не планируется.
  В данной ( предварительной версии ) :
    - не реализованы следующие функции ODBC API:
        SQLBulkOperations(), SQLCopyDesc();
    - ограничено редактирование результатов на месте;

